                       STICKY VALUE OF POSITION
ye position ki ak or value ha sticky is ko discuss krny k liye sir ny ak webpage tyar kia hua ha jisko hm sir sy dekh k copy kr lete hain, Q k is sticky value ko smjhny k liye wo webpage zruri ha.

Ye jo webpage tyar hmny kia ha sir sy dekh k is mn kuch b naya nahi tha Sirf ak 'Display' wali property mn new value lgai ha 'flex' baki sb kuch apko ata e ha.
Or h1 or p inko hmny uper sb k sath width 100% nhi di thi inko baad mn nichy 75% width di ha styling achi krny k liye, agr inko b 100% width dete to in k bottom ka border page sy bahr chaly jana tha Q k inko left or right sy margin b dia tha hmny 40px 40px.

To ab hm sticky value lgaty hain .nav mn...
To isko handle kryn gy pury .nav ko, or andr "position" ki property lgaty hain or value dete hain 'sticky'...
Ab refresh kia to abi yeh nav kahin b ruk ni rha yani stick ni ho ra, To ab hmyn isko btana pry ga px mn k top sy kitna fasla ha slide ka nichy nav tk...
to hm 'top' property lgaty hain or value dete hain '-225px' ap b dekh lyn jitni value pe sahi kaam kry wo usy dy dyn.

Ab is mn ak problem ati ha k abi to page k size chota ha to ye stick hua va ha sahi jgah pr lakin jasy e hm page ka size normal krty hain To ye center mn rukny lg jay ga...
Iski wjah ye ha k jb hmny page ko bra kia to hmari jo image thi uski height zyada ho gai jis sy .nav ki top sy doori b zyada ho gai...
Lakin .nav abi b 225px pe he stick hua va ha.

To ye problem ab hmyn "media-query" sy handle krni pry gi...
To hm jaty hain CSS mn or 

.nav{
    position: sticky;
    top: -225px;
}

k bad likhty hain
@media screen and (min-width: 900px)     ....is round bracket mn minimum width hmny 900px kr di (or agy ; ye wala collan ni  lgaya) yani hmyn lg rha ha k jb page chota hota ha to uski width 700-750px hogi or jb page bara hota ha full normal to uski width lagbag 1200-1250px hogi.....
Yani k ye min-width 900px tk top mn -225px he rkhy value or jasy he 900px sy zada ho width page ki to condition ko change kr dy....

Ab is k bad hm lgaty hain {} or andr sbsy pahly btaty hain k kon c div pr ye new condition apply kry OR andr new condition likh dete hain .nav{} lga kr.....
or .nav{} k andr likhty hain "top" property ki new value '-457px'.....
ye value ap page bra kr k pahly jasy choty page pr adjust kr k likhi thi wasy e bry page pr hisab lga k likh dyn.

To ab dekhyn ye choti screen pr b kaam kr rha ha sahi jgah stick ho rha ha or Bri normal size screen pr b kaam kr rha ha sahi jgah e stick ho rha ha....
isi trah hm sticky values ko or kai jaghon pr apply kr skty hain, ap apni mrzi sy kisi b element pr sticky value lgayn or creative thinking sy webpage khubsurat bnayen.